Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: A regression for declustering potention must be selected in the Prediction tab of the Transition Settings in order to import optimization data for decluserting potential.
chs: 针对去簇电压的回归必须在离子对设置的“预测”标签中被选定，以针对去簇电压导入最优数据。
ja: デクラスタリングポテンシャルに対する最適化をインポートするために、トランジション設定の予測タブでデクラスタリングポテンシャルに対する回帰を選択しなければなりません。

# UnintegratedTransitionFinder_Match_Unintegrated_transition
source: Unintegrated transition
chs: 未整合的离子对
ja: 積分されていないトランジション

source: No results found for the precursor {0} in the replicate {1}
chs: 在重复测定{1}中未针对母离子{0}发现任何结果
ja: 繰り返し測定{1}にはプリカーサー{0}の結果がありません

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Concurrent_Precursors
source: Concurrent Precursors
chs: 并行母离子
ja: 同時プリカーサー

# TransitionFilter_ProductCharges_Product_ion_charges
source: Product ion charges
chs: 子离子电荷
ja: プロダクトイオン電荷

# SkylineWindow_removeRepeatedPeptidesMenuItem_Click_Remove_repeated_peptides
source: Remove repeated peptides
chs: 删除重复的肽段
ja: 反復ペプチドを削除

source: Error: Failure reading file information from directory {0}.
chs: 错误：从目录{0}中读取文件信息失败。
ja: エラー： ディレクトリ{0}からのファイル情報の読み取りに失敗しました。

# ReportSpec_ReportToCsvString_Exporting__0__report
source: Exporting {0} report
chs: 导出{0}报告
ja: {0}レポートのエクスポート中

# CommandLine_GeneralException_Error___0_
source: Error: {0}
chs: 错误：{0}
ja: エラー：{0}

# CommandLine_ExportLiveReport_Error__The_report__0__could_not_be_saved_to__1__
source: Error: The report {0} could not be saved to {1}.
chs: 错误：报告{0}无法保存至{1}。
ja: エラー： レポート{0}を{1}に保存できませんでした。

source: The SKYD file format {0} is not supported by Skyline {1}.
chs: Skyline {1}不支持 SKYD 文件格式{0}。
ja: SKYDファイル形式{0}はSkyline{1}ではサポートされていません。

# EditRemoteAccountDlg_ValidateValues_Username_cannot_be_blank
source: Username cannot be blank
chs: 用户名不能为空
ja: ユーザー名は空白にできません

# XHunterLibrary_Load_Invalid_precursor_charge_found_File_may_be_corrupted
source: Invalid precursor charge found. File may be corrupted.
chs: 发现无效的母离子电荷。文件可能已损坏。
ja: 無効なプリカーサー電荷が見つかりました。ファイルが破損している可能性があります。

source: Error: Imported assay library {0} lacks iRT and ion abundance values.
chs: 错误：导入的分析库{0}缺少 iRT 和离子丰度值。
ja: エラー：インポート済みのアッセイライブラリ{0}にはiRTおよびイオン付加物の値がありません。

source: 1 peptide not matching the current filter settings.
chs: 1 个肽段不匹配当前的过滤器设置。
ja: 1個のペプチドが現在のフィルタ設定に一致しません。

source: 1 molecule not matching the current filter settings.
chs: 1 个分子不匹配当前的过滤器设置。
ja: 現在のフィルタ設定に一致しない分子が1個あります。

# UniquePeptidesDlg_LaunchPeptideProteinsQuery_
source: {0} (gene: {1})
chs: {0} （基因：{1}）
ja: {0} （遺伝子：{1}）

# FragmentLoss_Validate_Neutral_losses_must_be_less_than_or_equal_to__0__
source: Neutral losses must be less than or equal to {0}.
chs: 中性丢失数必须小于或等于 {0}。
ja: ニュートラルロスは{0}以下でなければなりません。

# SerializableSettingsList_ImportFile_Failure_loading__0__
source: Failure loading {0}.
chs: 加载{0}失败。
ja: {0}の読み込みに失敗しました。

# SkylineWindow_RestoreDocument_Failed_to_restore_document
source: Failed to restore document
chs: 恢复文档失败
ja: ドキュメントの復元に失敗しました

source: Removing library runs from document library.
chs: 从文档库中删除库运行。
ja: ドキュメントライブラリからライブラリ実行の削除中。

# EditOptimizationLibraryDlg_OkDialog_library
source: library
chs: 库
ja: ライブラリ

# PythonInstaller_GetPip_Installing_Pip
source: Installing Pip
chs: 安装 Pip
ja: Pipのインストール中

# CommandLineTest_ConsoleAddFastaTest_Error
source: Error
chs: 错误
ja: エラー

# SkylineWindow_importMassListMenuItem_Click_Data_columns_not_found_in_first_line
source: Data columns not found in first line.
chs: 第一行中未发现数据列。
ja: 先頭行にデータ列が見つかりません。

# ImportResultsControl_findResultsFilesButton_Click_Results_Directory
source: Results Directory
chs: 结果目录
ja: 結果ディレクトリ

source: Failed importing results file '{0}', sample {1}.
chs: 导入结果文件“{0}”、样品{1}失败。
ja: 結果ファイル'{0}'、試料{1}のインポートに失敗しました。

# SrmDocument_GetPeptideGroupId_molecules
source: molecules
chs: 分子
ja: 分子

# FileEx_SafeDelete_Insufficient_permission_to_delete_file___0_
source: Insufficient permission to delete file: {0}
chs: 删除文件权限不足：{0}
ja: ファイルを削除するのに十分な権限がありません：{0}

source: This operation will add {0} {1} peptides, {2} precursors and {3} transitions to the document.
chs: 本操作将向文档添加 {0} {1} 个肽段、{2} 个母离子和 {3} 个离子对。
ja: この操作により、{0} {1}個のペプチド、{2}個のプリカーサー、{3}個のトランジションがドキュメントに追加されます。

source: This operation will add {0} {1} molecules, {2} precursors and {3} transitions to the document.
chs: 本操作将向文档添加 {0} {1} 个分子、{2} 个母离子和 {3} 个离子对。
ja: この操作により{0} {1}個の分子、{2}個のプリカーサーイオンおよび{3}個のトランジションがドキュメントに追加されます。

source: Error: triggered acquistion requires a spectral library or imported results in order to rank transitions.
chs: 错误：触发采集需要一个谱图库或导入结果，以排名离子对。
ja: エラー：トランジションをランクするために、トリガーされた取得には、スペクトルライブラリまたはインポートされた結果が必要です。

source: The active document must contain results in order to add optimized values.
chs: 活跃文档必须包含结果，以添加最优化值。
ja: 最適値を追加するには、アクティブドキュメントが結果を含んでいる必要があります。

# FindOptions_GetNotFoundMessage_Could_not_find_any_of__0__items
source: Could not find any of {0} items.
chs: 无法找到任何 {0} 项。
ja: {0}個のアイテムのいずれも見つかりませんでした。

# ShareListDlg_ImportFile_The_following_names_already_exist
source: The following names already exist:
chs: 下列名称已经存在：
ja: 以下の名前が既に存在しています：

# OpenDataSourceDialog_populateListViewFromDirectory_Retry
source: Retry
chs: 重试
ja: 再試行

source: Invalid library intensity at precursor {0} for peptide {1}.
chs: 肽段{1}在母离子{0}上的无效库强度。
ja: ペプチド{1}に対するプリカーサー{0}での無効なライブラリ強度。

# ChromChartPropertyDlg_cbRelative_CheckedChanged_widths
source: widths
chs: 宽度
ja: 幅

# ImportResultsDlg_GetWiffSubPaths_Reading_sample_names_from__0__
source: Reading sample names from {0}
chs: 从{0}阅读样品名称
ja: {0}から試料名を読み取り中

# ExplicitMods_ChangeModifications_Modification_type__0__not_found
source: Modification type {0} not found.
chs: 未发现修饰类型{0}。
ja: 修飾タイプ{0}が見つかりません。

# EditIsolationSchemeDlg_comboMargins_SelectedIndexChanged_Margin
source: Margin
chs: 边距
ja: マージン

source: The document must have targets in order to reintegrate chromatograms.
chs: 文档必须具有目标，以重新合并色谱图。
ja: ドキュメントには、クロマトグラムを再積分するターゲットが含まれている必要があります。

# SrmDocument_GetPeptideGroupId_sequence
source: sequence
chs: 序列
ja: シークエンス

source: This peptide matches multiple proteins.
chs: 此肽段匹配多个蛋白质。
ja: このペプチドは複数のタンパク質に一致します。

source: 1 peptide without a matching protein.
chs: 没有相匹配的蛋白质的 1 个肽段。
ja: 一致するタンパク質がない1個のペプチド。

# Peptide_Validate_Peptides_from_protein_sequences_must_have_start_and_end_values
source: Peptides from protein sequences must have start and end values.
chs: 来自蛋白质序列的肽段必须具备起始和最终值。
ja: タンパク質シークエンスからのペプチドには、開始値と終了値が必要です。

source: An error occurred attempting to read sample information from the file {0}.
chs: 尝试从文件{0}中读取样品信息出现错误。
ja: ファイル{0}から試料情報を読み込もうとした際にエラーが発生しました。

# Transition_Validate_Product_ion_charge__0__must_be_between__1__and__2__
source: Product ion charge {0} must be between {1} and {2}.
chs: 子离子电荷{0}必须在{1}和{2}之间。
ja: プロダクトイオン電荷{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# ShareListDlg_ImportFile_The_name__0__already_exists_Do_you_want_to_replace_it
source: The name '{0}' already exists. Do you want to replace it?
chs: 名称“{0}”已经存在。您是否想要替换它？
ja: 「{0}」という名前が既に存在しています。置き換えますか？

source: Chromatogram libraries cannot be modified. You must save this iRT calculator as a new file.
chs: 色谱图库不可被修饰。您必须将此 iRT 计算器存储为新文件。
ja: クロマトグラムライブラリは修飾できません。このiRTカルキュレータを新しいファイルとして保存しなければなりません。

# IrtDb_GetIrtDb_The_file__0__does_not_exist_
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# ComparePeakPickingDlg_InitializeGraphPanes_Replicate_Name
source: Replicate Name
chs: 重复测定名称
ja: 繰り返し測定名

source: Calculating scheduling from trends requires a retention time window for measured data.
chs: 计算趋势的时序需要针对测量数据的保留时间窗口。
ja: トレンドからスケジュールを計算するには、測定データの保持時間ウィンドウが必要です。

# ExportReportDlg_OkDialog_Export_Report
source: Export Report
chs: 导出报告
ja: レポートをエクスポート

source: Error: Package installation not handled in SkylineRunner. If you have already handled package installation use the --tool-ignore-required-packages flag
chs: 错误：软件包安装未在 SkylineRunner 中处理。 如果您已经处理软件安装包，请使用“--工具-忽视-必需-软件包”标记。
ja: エラー： SkylineRunner内で処理されないパッケージインストール。 既にパッケージインストールが処理されている場合、--tool-ignore-required-packagesフラグを使用します

source: The value {0} is not a valid modified peptide sequence.
chs: 值 {0} 不是有效的修饰肽段序列。
ja: 値{0}は有効な修飾ペプチドシークエンスではありません。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Version__0__
source: Version: {0}
chs: 版本：{0}
ja: バージョン：{0}

# ToolMacros__listArguments_Tool_Directory
source: Tool Directory
chs: 工具目录
ja: ツールディレクトリ

# TransitionSettingsUI_comboPrecursorIsotopes_SelectedIndexChanged_Peaks
source: Pea&ks:
chs: 峰(&K)：
ja: ピーク(&K)：

# TruncatedPeakFinder_DisplayName_Truncated_peaks
source: Truncated peaks
chs: 截短的峰
ja: 切断ピーク

source: The text {0} is not a valid peptide sequence on line {1}
chs: 第 {1} 行上的文本{0}不是有效的肽段序列
ja: {1}行目のテキスト{0}は有効なペプチドシークエンスではありません

source: High resolution MS1 filtering requires use of monoisotopic precursor masses.
chs: 高分辨率 MS1 过滤需要使用单一同位素母离子质量。
ja: 高分解能MS1フィルタリングでは、モノアイソトピックプリカーサー質量を使用する必要があります。

source: Unable to read q value annotation for peptide {0} of file {1}
chs: 无法针对文件{1}的肽段{0}读取 q 值注释
ja: ファイル{0}のペプチドに対するq値の注釈を読み取ることができません{1}

# DecoyGeneration_REVERSE_SEQUENCE_Reverse_Sequence
source: Reverse Sequence
chs: 反向序列
ja: 逆シークエンス

# ConfigureToolsDlg_PopulateMacroDropdown_File_path_to_a_temporary_report
source: File path to a temporary report
chs: 通向临时报告的文件路径
ja: 一時レポートへのファイルパス

# PeptideTreeNode_RenderTip_Source
source: Source
chs: 源
ja: ソース

# ResultsGrid_ResultsGrid_Acquired_Time
source: Acquired Time
chs: 采集时间
ja: 取得時間

# OptimizationDb_GetOptimizationDb_Loading_optimization_library__0_
source: Loading optimization library {0}
chs: 最优化库{0}加载中
ja: 最適化ライブラリ{0}の読み込み中

# GraphChromatogram_UpdateToolbar_All
source: All
chs: 全部
ja: すべて

source: Choose retention time filter replicates
chs: 选择保留时间过滤器重复测定
ja: 保持時間フィルタ繰り返し測定を選択

source: Attempt to write scheduling parameters failed.
chs: 尝试写入时序安排参数失败。
ja: スケジュールパラメータの書き込みの試みに失敗しました。

source: An error occurred attempting to import the {0} library.
chs: 尝试导入{0}库时出现错误。
ja: {0}ライブラリをインポートしようとした際にエラーが発生しました。

# ImportFastaControl_ImportFasta_Insert_FASTA
source: Insert FASTA
chs: 插入 FASTA
ja: FASTAを挿入

source: Static mod masses may not be added to light type.
chs: 静态模式质量可能无法被添加至轻类型。
ja: 軽いタイプには、静的修飾質量を追加できません。

source: Data truncation in library header. File may be corrupted.
chs: 库标题中的数据缺损。文件可能已损坏。
ja: ライブラリヘッダーでのデータ切り捨て。ファイルが破損している可能性があります。

source: Please specify a path to an existing spectral library.
chs: 请指定一个对应到现有谱图库的路径。
ja: 既存のスペクトルライブラリにパスを指定してください。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Data_files___0_
source: Data files: {0}
chs: 数据文件：{0}
ja: データファイル：{0}

# ViewLibraryDlg_UpdateStatusArea_Page__0__of__1__
source: Page {0} of {1}
chs: 第 {0} 页，共 {1} 页
ja: {1}ページ中{0}ページ

source: Error: Regular expression '{0}' does not have any groups. One group is required. The part of the file or sub-directory name that matches the first group in the regular expression is used as the replicate name.
chs: 错误：正则表达式'{0}'没有任何群组。 必需拥有一个群组。与正则表达式中第一群组匹配的部分文件或子目录名称用作重复测定名称。
ja: エラー： 正規表現「{0}」にはグループがありません。 1つのグループが必要です。ファイルの一部、または正規表現内の最初のグループに一致するサブディレクトリ名が繰り返し測定名として使用されます。

# CommandWaitBroker_Wait_Done
source: Done
chs: 已完成
ja: 完了

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Drift_Time_High_Energy_Offset__msec_
source: Explicit Drift Time High Energy Offset (msec)
chs: 明确漂移时间高能偏置（毫秒）
ja: 明示的ドリフト時間高エネルギーオフセット（ミリ秒）

# PanoramaPublishHelper_PublishDocToPanorama_Error_details_can_be_found_at__0_
source: Error details can be found at {0}
chs: 错误细节可见于{0}。
ja: エラー詳細は{0}で確認可能です

# AsyncChromatogramsGraph_Render__0___sample__1_
source: {0}, sample {1}
chs: {0}，样品 {1}
ja: {0}、試料{1}

# EditIrtCalcDlg_OkDialog_Please_enter_at_least__0__standard_peptides
source: Please enter at least {0} standard peptides.
chs: 请至少输入 {0} 个标准肽段。
ja: {0}個以上の標準ペプチドを入力してください。

# BackgroundWorker_UpdateStatistics_The_current_size_of_the_cache_file_is__0__fs
source: The current size of the cache file is {0:fs}
chs: 缓存文件的当前大小是 {0:fs}
ja: キャッシュファイルの現在のサイズは{0:fs}です

# CommandLine_ImportTransitionList_Warning___line__0___column__1____2_
source: Warning: (line {0}, column {1}) {2}
chs: 警告：（行 {0}，列 {1}） {2}
ja: 警告：（行{0}、列{1}）{2}

source: Product ion charge {0} must be non-zero and between {1} and {2}.
chs: 子离子电荷{0}必须非零且在{1}和{2}之间。
ja: プロダクト電荷{0}は、ゼロであってはならず、{1}と{2}の間でなければなりません。

# DefineAnnotationDlg_OkDialog_There_is_already_an_annotation_defined_named__0__
source: There is already an annotation defined named '{0}'.
chs: 已经存在名为“{0}”的已定义注释。
ja: 「{0}」という名前の注釈が既に定義されています。

# NistLibraryBase_Load_Loading__0__library
source: Loading {0} library
chs: 加载{0}库
ja: {0}ライブラリの読み込み中

# SummaryReplicateGraphPane_SummaryReplicateGraphPane_Replicate
source: Replicate
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# ExportMethodDlg_ExportMethodDlg_Export_Isolation_List
source: Export Isolation List
chs: 导出分离列表
ja: 単離リストをエクスポート

source: Peptides in different FASTA sequences may not be compared.
chs: FASTA 序列不同的肽段不可比较。
ja: 異なるFASTAシークエンス内のペプチドは比較できません。

# EditLibraryDlg_GetLibraryPath_Legacy_Libraries
source: Legacy Libraries
chs: 遗留库
ja: レガシーライブラリ

source: The text {0} is not a valid peptide sequence on line {1}.
chs: 第 {1} 行上的文本{0}不是有效的肽段序列。
ja: {1}行目のテキスト{0}は有効なペプチドシークエンスではありません。

source: {0} peptides matching multiple proteins.
chs: {0} 个肽段匹配多个蛋白质。
ja: {0}個のペプチドが複数のタンパク質に一致します。

# ImportPeptideSearchDlg_NextPage_Import_FASTA__optional_
source: Import FASTA (optional)
chs: 导入 FASTA（可选）
ja: FASTAをインポート（オプション）

# ExportMethodDlg_OkDialog_The_DIA_isolation_list_must_have_prespecified_windows_
source: The DIA isolation list must have prespecified windows.
chs: DIA 分离列表一定有预先设定的窗口。
ja: DIA分離リストではウィンドウの事前指定が必須です。

# SkylineWindow_EditNote_Edit_Note
source: Edit Note
chs: 编辑注释
ja: メモを編集

source: Attempt to take slice of deconvolution matrix failed due to out of range error.
chs: 因范围外误差而尝试获取去卷积片段基质失败。
ja: 範囲外エラーにより、デコンボリューションマトリックスのスライスの取り出しに失敗しました。

# SkylineWindow_FindIonMobilityLibrary_Ion_Mobility_Library
source: Ion Mobility Library
chs: 离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリ

# SkylineWindow_CreateRegression_Set_regression__0__
source: Set regression {0}
chs: 设定回归{0}
ja: 回帰{0}を設定

# LineColNumberedIoException_FormatMessage__0___line__1___col__2__
source: {0}, line {1}, col {2}.
chs: {0}，第{1}行，第{2}列。
ja: {0}、{1}行、{2}列。

source: {0} must contain a comma separated list of integers from {1} to {2}.
chs: {0}必须包含由 {1} 至 {2} 的以逗号分隔的整数列表。
ja: {0}は、{1}から{2}までの整数値のカンマ区切りのリストを含まなければなりません。

# ReportSpec_ReadXml_Missing_table_name
source: Missing table name.
chs: 缺少表名称。
ja: 欠損している表名。

# BiblioSpecLiteSpec_FILTER_BLIB_BiblioSpec_Library
source: BiblioSpec Library
chs: BiblioSpec 库
ja: BiblioSpecライブラリ

# EditMeasuredIonDlg_ValidateAATextBox__0__must_contain_at_least_one_amino_acid
source: {0} must contain at least one amino acid.
chs: {0}必须至少包含一个氨基酸。
ja: {0}には1つ以上のアミノ酸が含まれて射なければなりません。

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_last_ion_minus_3
source: last ion - 3
chs: 最后一个离子 - 3
ja: 最後のイオン - 3

# ConfigureToolsDlg_textCommand_TextChanged__Command_
source: &Command:
chs: 命令(&C)：
ja: コマンド(&C)：

source: Error: The library you are trying to add conflicts with a library already in the file.
chs: 错误：您试图添加的库与文件中已经存在的库发生冲突。
ja: エラー： 追加しようとしているライブラリはファイル内に既にあるライブラリと競合しています。

source: Warning: Failed importing the results file {0}. Ignoring...
chs: 警告：导入结果文件{0}失败。 忽视...
ja: 警告： 結果ファイル{0}のインポートに失敗しました。 無視...

# TestToolStoreClient_GetToolZipFile_Error_downloading_tool
source: Error downloading tool
chs: 下载工具出错
ja: ツールのダウンロードエラー

# LegacyIdentifiedCountCalc_LegacyIdentifiedCountCalc_Legacy_identified_count
source: Identified count
chs: 已确认的计数
ja: 同定数

# ToolMacros__listCommand__No_Path_Provided__Tool_execution_cancled_
source: No Path Provided. Tool execution cancled.
chs: 未提供路径。工具执行已取消。
ja: パスが提供されていません。ツールの実行がキャンセルされました。

# MQuestStandardWeightedShapeCalc_Name_Standard_shape__weighted_
source: Standard shape (weighted)
chs: 标准形状（权重）
ja: 標準形状（加重）

# BuildBackgroundProteomeDlg_btnCreate_Click_Create_Background_Proteome
source: Create Background Proteome
chs: 创建背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオームを作成

# ConfigureToolsDlg_PopulateMacroDropdown_Arguments_collected_at_run_time
source: Arguments collected at run time
chs: 于运行时间采集的参数
ja: 実行時に収集した引数

# GeneralRowReader_Create_No_valid_precursor_m_z_column_found
source: No valid precursor m/z column found.
chs: 未发现有效的母离子质荷比列。
ja: 有効なプリカーサーm/z列が見つかりません。

# ReportErrorDlg_ReportErrorDlg_An_error_report_will_be_posted
source: An error report will be posted.
chs: 错误报告将被公布。
ja: エラーレポートが表示されます。

# AddIrtCalculatorDlg_OkDialog_The_file__0__is_not_an_iRT_database
source: The file {0} is not an iRT database.
chs: 文件{0}不是 iRT 数据库。
ja: ファイル{0}はiRTデータベースではありません。

# ChromatogramLibrary_FILTER_CLIB_Chromatogram_Libraries
source: Chromatogram Libraries
chs: 色谱图库
ja: クロマトグラムライブラリ

source: Uploaded {0:fs} of {1:fs}
chs: 上传 {0:fs}，共 {1:fs}
ja: {1:fs}中{0:fs}がアップロード済み

# ExportFileTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_List
source: List
chs: 列表
ja: リスト

# XHunterLibSpec_PEP_RANK_EXPECT_Expect
source: Expect
chs: 预期
ja: 予想

source: Failed to explain all transitions for {0} m/z {1} with a single set of modifications
chs: 未能借助单一修饰集解释针对{0}质荷比 {1} 的所有离子对
ja: 修飾の単一セットを持つ{0}m/z{1}のすべてのトランジションの説明に失敗しました

# AbstractSpectrumGraphItem_GetLabel_rank__0__
source: rank {0}
chs: 排名 {0}
ja: ランク{0}

# BuildBackgroundProteomeDlg_OkDialog_The_proteome_file_is_not_valid
source: The proteome file is not valid.
chs: 蛋白质组文件无效。
ja: プロテオームファイルが有効ではありません。

# MultiFileAsynchronousDownloadClient_DownloadFileAsync_Downloading__0_
source: Downloading {0}
chs: 下载{0}
ja: {0}のダウンロード中

# IrtDb_GetIrtDb_Database_path_cannot_be_null
source: Database path cannot be null
chs: 数据库路径不可为空
ja: データベースパスは空値にはできません

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides__0__proteins
source: {0} proteins,
chs: {0} 个蛋白质，
ja: {0}個のタンパク質、

# SrmDocumentSharing_DefaultMessage_Extracting_files_from_sharing_archive__0__
source: Extracting files from sharing archive {0}
chs: 从共享档案{0}中提取文件
ja: アーカイブ{0}を共有するためにファイルを抽出中

source: Data truncation in spectrum sequence. File may be corrupted.
chs: 谱图序列中的数据缺损。文件可能已损坏。
ja: スペクトルシークエンスでのデータ切り捨て。ファイルが破損している可能性があります。

# RInstaller_InstallPackages_Error_Installing_Packages
source: Error Installing Packages
chs: 安装包出错
ja: パッケージのインストールエラー

# RTReplicateGraphPane_UpdateGraph_Step__0__
source: Step {0}
chs: 步骤 {0}
ja: ステップ{0}

# ConfigureToolsDlg_UnpackZipTool_In_Parallel
source: In Parallel
chs: 并行
ja: 並行

# AnnotationDefList_Title_Define_Annotations
source: Define Annotations
chs: 定义注释
ja: 注釈を定義

source: Warning: the annotation {0} is being overwritten
chs: 警告：注释{0}正在被覆盖
ja: 警告：注釈{0}は上書きされています

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Transitions
source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

source: The ion mobility library file {0} could not be found. Perhaps you did not have sufficient privileges to create it?
chs: 离子迁移库文件{0}无法找到。可能您没有足够的权限来创建它？
ja: イオン移動度ライブラリファイル{0}を見つけることができませんでした。作成するための十分な権限がないようです。

source: Error: The file could not be saved to {0}. Check that the directory exists and is not read-only.
chs: 错误：文件无法保存至{0}。 查看目录存在并且不是只读格式。
ja: エラー： ファイルを{0}に保存できませんでした。 ディレクトリが存在し、読み取り専用でないことを確認します。

# MeasuredRetentionTime_Validate_Measured_retention_times_must_be_positive_values
source: Measured retention times must be positive values.
chs: 实际检测到的保留时间必须是正数值。
ja: 測定された保持時間は正の値でなければなりません。

# DisplayGraphsTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Row
source: Row
chs: 行
ja: 行

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_File_path_field_must_contain_a_path_to_a_valid_file_
source: File path field must contain a path to a valid file.
chs: 文件路径字段必须包括至有效文件的路径。
ja: ファイルパスには有効なファイルに対するパスが含まれていなければなりません。

# ExportChromatogramDlg_OkDialog_At_least_one_file_must_be_selected
source: At least one file must be selected
chs: 必须至少选定一个文件
ja: 1つ以上のファイルを選択しなければなりません

# AlertDlg_GetDefaultButtonText_Cancel
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# PeptideFilter_DoValidate_minimum_peptide_length
source: minimum peptide length
chs: 最小肽段长度
ja: 最短ペプチド長さ

# CommandLine_ReintegratePeaks_Error__Unknown_peak_scoring_model___0__
source: Error: Unknown peak scoring model '{0}'
chs: 错误：未知的峰得分模型“{0}”
ja: エラー： 不明なピークスコアモデル'{0}'

# ToolInstaller_UnpackZipTool_Error__There_is_a_file_missing_the__0__zip
source: Error: There is a file missing the {0}.zip
chs: 错误：一个文件缺少{0}.zip
ja: エラー： {0}.zipが欠損しているファイルがあります

source: A file named {0} already exists that isn't identical to the one for tool {1}
chs: 名为{0}的文件已经存在，它与针对工具{1}的文件不同
ja: ツール{1}に対するファイルとは同一でない{0}という名前のファイルが既に存在しています

# SkylineWindow_SaveSettings_Name_settings
source: Name settings
chs: 名称设置
ja: 名前の設定

# ToolMacros__listArguments_This_tool_requires_a_Document_File_Name_to_run
source: This tool requires a Document File Name to run
chs: 本工具需要运行一个文档文件名称
ja: このツールを実行するにはドキュメントファイル名が必要です

# UndoRedoList_GetLabelText_Undo__0__Actions
source: Undo {0} Actions
chs: 撤销{0}动作
ja: {0}動作を元に戻す

# SkylineWindow_ImportFiles_Import_Skyline_document_data
source: Import Skyline document data
chs: 导入 Skyline 文档数据
ja: Skylineドキュメントデータをインポート

# PeakBoundaryImporter_Import_The_value___0___on_line__1__is_not_a_valid_end_time_
source: The value '{0}' on line {1} is not a valid end time.
chs: 第 {1} 行上的值“{0}”不是有效的结束时间。
ja: {1}行目の値「{0}」は有効な終了時間ではありません。

# SkylineWindow_FindBackgroundProteome_Find_Background_Proteome
source: Find Background Proteome
chs: 查找背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオームを検索

# EditIonMobilityLibraryDlg_btnBrowseDb_Click_Open_Ion_Mobility_Library
source: Open Ion Mobility Library
chs: 打开离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリを開く

# PasteDlg_AddTransitionList_The_precursor_m_z_must_be_a_number_
source: The precursor m/z must be a number.
chs: 母离子质荷比必须是数字。
ja: プリカーサーm/zは数字でなければなりません。

# UnavailableMSGraphItem_UnavailableMSGraphItem_Spectrum_information_unavailable
source: Spectrum information unavailable
chs: 谱图信息不可用
ja: スペクトル情報が利用不可

source: The precursor m/z {0:F04} is not measured by the current DIA isolation scheme.
chs: 母离子质荷比 {0:F04} 不是由当前 DIA 分离方案测量的。
ja: プリカーサーm/z{0:F04}は、現在のDIA単離スキームにより測定されていません。

# MatchModificationsControl_AddCheckedModifications_Add_checked_modifications
source: Add checked modifications
chs: 添加选中的修饰
ja: 選択した修飾を追加

# SkylineViewContext_ImportViews_Failure_loading__0__
source: Failure loading {0}.
chs: 加载{0}失败。
ja: {0}の読み込みに失敗しました。

source: The following file name in the peak boundaries file was not recognized:
chs: 峰边界文件中的下列文件名称没有被识别：
ja: ピーク境界ファイル内の以下のファイル名が認識されませんでした：

# EditEnzymeDlg_ValidateAATextBox_The_character__0__is_not_a_valid_amino_acid
source: The character '{0}' is not a valid amino acid.
chs: 字符“{0}”不是有效的氨基酸。
ja: 文字「{0}」は有効なアミノ酸ではありません。

source: The precursor isotope count for MS1 filtering must be between {0} and {1} peaks.
chs: 针对 MS1 过滤的母离子同位素峰个数必须在 {0} 和 {1} 之间。
ja: MS1フィルタリングのプリカーサー同位体数は{0}と{1}の間のピークでなければなりません。

# EditIsolationSchemeDlg_OkDialog_The_selected_target_is_not_unique
source: The selected target is not unique.
chs: 选定目标并不是独一无二的。
ja: 選択したターゲットは一意ではありません。

# EditMeasuredIonDlg_OkDialog_Please_specify_a_formula_or_constant_masses
source: Please specify a formula or constant masses.
chs: 请指定一个公式或恒定质量。
ja: 式または恒量を指定してください。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Collision_Energy
source: Explicit Collision Energy
chs: 明确碰撞能量
ja: 明示的衝突エネルギー

# Program_Main_Copying_external_tools_from_a_previous_installation
source: Copying external tools from a previous installation
chs: 从先前的安装复制外部工具
ja: 以前のインストールから外部ツールのコピー中

# PeakBoundaryImporter_Import_Importing_Peak_Boundaries
source: Importing Peak Boundaries
chs: 导入峰值边界
ja: ピーク境界のインポート中

# ResultsGrid_ResultsGrid_CellEndEdit_Edit_note
source: Edit note
chs: 编辑注释
ja: メモを編集

# EditFragmentLossDlg_EditFragmentLossDlg__Monoisotopic_loss_
source: &Monoisotopic loss:
chs: 单一同位素丢失(&M)：
ja: モノアイソトピックロス(&M)：

# ComparePeakBoundariesList_Title_Edit_Peak_Boundary_Comparisons
source: Edit Peak Boundary Comparisons
chs: 编辑峰边界比较
ja: ピーク境界比較を編集

# AreaReplicateGraphPane_InitFromData_Expected
source: Expected
chs: 预期的
ja: 期待値

# SkylineWindow_Paste_Paste__0__
source: Paste {0}
chs: 粘贴{0}
ja: {0}を貼り付け

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Precursor_m_z
source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z
